Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episode 10=
=Episod 10=
Why is she still bleeding?
Kenapa dia masih berdarah?
(I have self-regeneration.)
(Saya mempunyai penjanaan semula diri.)
(Maybe my blood can help her.)
(Mungkin darah saya boleh membantunya.)
Your Lordship.
Tuanku.
What are you doing?
awak buat apa?
Her wound is healing!
Lukanya semakin sembuh!
It really worked.
Ia benar-benar berkesan.
So cold.
Begitu sejuk.
Cold...
sejuk...
So cold...
sejuk sangat...
Hot...
panas...
It's so hot...
panas sangat...
Liusu,
Liusu,
go get a physician, now!
pergi dapatkan doktor, sekarang!
Yes, Your Lordship.
Ya, Tuanku.
Yaya.
Abang.
Why do you look so down today?
Mengapa anda kelihatan sangat rendah hari ini?
Yue, I'm leaving Mount Yao.
Yue, saya akan meninggalkan Gunung Yao.
My father has come to take me home.
Ayah saya telah datang untuk membawa saya pulang.
He is waiting for me at the foot of the mountain.
Dia sedang menunggu saya di kaki gunung.
Then, go on.
Kemudian, teruskan.
Don't keep them waiting.
Jangan biarkan mereka menunggu.
But once I leave,
Tetapi apabila saya pergi,
I might not see you again for a very long time.
Saya mungkin tidak berjumpa dengan awak lagi untuk masa yang lama.
Really?
Betul ke?
Yue.
Yue.
Come with me. We'll leave Mount Yao together.
Jom ikut saya. Kita akan meninggalkan Gunung Yao bersama-sama.
I heard the world outside is huge.
Saya dengar dunia di luar sangat besar.
It's full of amazing things.
Ia penuh dengan perkara yang menakjubkan.
No, I can't.
Tidak, saya tidak boleh.
I'm the Fox Demon Saintess of Mount Yao.
Saya ialah Fox Demon Saintess of Mount Yao.
I can't leave this place.
Saya tidak boleh meninggalkan tempat ini.
But I don't want to leave you.
Tapi saya tak nak tinggalkan awak.
Crybaby bird.
Burung yang menangis.
Go on, hurry.
Pergi, cepat.
You can come visit me when you have time.
Anda boleh datang melawat saya apabila anda mempunyai masa.
Go now.
Pergi sekarang.
Go.
Pergi.
Don't keep them waiting.
Jangan biarkan mereka menunggu.
Tushan Yue!
Tushan Yue!
When I grow up,
Apabila saya dewasa,
I'll come back and marry you!
Saya akan kembali dan berkahwin dengan awak!
Silly boy.
budak bodoh.
We'll see when you grow up.
Kita tengok bila dah besar nanti.
Now go, go on!
Sekarang pergi, teruskan!
Don't go...
jangan pergi...
I never left.
Saya tidak pernah pergi.
I've been here all along.
Saya telah berada di sini selama ini.
Strange.
pelik.
How can one person have two pulses?
Bagaimanakah seseorang boleh mempunyai dua nadi?
One is so faint, it's almost gone,
Satu sangat pengsan, ia hampir hilang,
like the walking dead.
seperti orang mati berjalan.
The other still shows a hint of life,
Yang lain masih menunjukkan sedikit kehidupan,
but only the last of her three souls and seven spirits remains.
tetapi hanya yang terakhir daripada tiga jiwa dan tujuh rohnya yang tinggal.
Her yin and yang are in chaos.
Yin dan yang dia dalam keadaan huru-hara.
I'm afraid
saya takut
there's little hope left.
ada sedikit harapan yang tinggal.
Is there any other way to save her?
Adakah terdapat cara lain untuk menyelamatkannya?
It will take a miracle.
Ia akan memerlukan keajaiban.
Her yang energy is floating on the surface,
Tenaga Yangnya terapung di permukaan,
and her yin energy has collapsed within.
dan tenaga yinnya telah runtuh di dalam.
She must be placed by a spring under the moonlight,
Dia mesti diletakkan oleh mata air di bawah cahaya bulan,
then fed with the Pure Yin Blood,
kemudian diberi makan dengan Darah Yin Tulen,
to balance yin and yang.
untuk mengimbangi yin dan yang.
But the problem is,
Tapi masalahnya,
where can one possibly find such blood now?
mana mungkin boleh jumpa darah sebegitu sekarang?
What is the Pure Yin Blood?
Apakah Darah Yin Tulen?
The heart's blood of a demon.
Darah jantung syaitan.
I'm sorry, I can do no more.
Saya minta maaf, saya tidak boleh berbuat apa-apa lagi.
I'll take my leave.
Saya akan ambil cuti.
Cold.
Sejuk.
So cold.
Begitu sejuk.
Hold on.
Bertahanlah.
Just hang in there a little longer.
Tunggu sebentar lagi.
I missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
Yaya.
Abang.
Wake up.
bangun.
The sun's already up, Yaya.
Matahari sudah terbit, Yaya.
Yaya.
Abang.
Try this roast chicken, it's my favorite.
Cuba ayam panggang ini, ia adalah kegemaran saya.
Yaya.
Abang.
Yaya, look! We're flying so high.
Yaya, tengok! Kami terbang begitu tinggi.
Yaya, you're such a crybaby bird.
Yaya, awak memang burung cengeng.
Yaya.
Abang.
So your name is Yaya.
Jadi nama awak ialah Yaya.
I'm Tushan Yue.
Ia Tushan Yue.
Will you remember that?
Adakah anda akan ingat itu?
♪Through countless lifetimes and endless rivers of time♪
♪Melalui kehidupan yang tidak terkira banyaknya dan sungai masa yang tidak berkesudahan♪
♪I'm just grateful our paths crossed in the end♪
♪Saya cuma bersyukur jalan kita bersilangan akhirnya♪
♪Like clouds that meet across the edge of the sky♪
♪Seperti awan yang bertemu di tepi langit♪
Yue.
Yue.
♪Never the same height, never the same distance♪
♪Tidak pernah sama tinggi, tidak pernah sama jarak♪
I remember now.
Saya ingat sekarang.
I remember everything.
Saya ingat semuanya.
♪Yet that moment tied our souls through all eternity♪
♪Namun detik itu mengikat jiwa kami sepanjang keabadian♪
♪My love for you was never whole♪
♪Cinta saya untuk awak tidak pernah utuh♪
♪So let this be my blessing for you♪
♪Jadi biarkan ini menjadi berkat saya untuk awak♪
♪I brush the snow from a lonely bloom♪
♪Saya membersihkan salji dari bunga yang sunyi♪
♪Youth fades fast, beauty never lasts♪
♪Awet muda pudar dengan cepat, kecantikan tidak kekal♪
♪Burdened with words unsaid♪
♪Terbeban dengan kata-kata yang tidak terucap♪
♪I still smile, pretending I've let you go♪
♪Saya masih tersenyum, berpura-pura saya telah melepaskan awak♪
Yue.
Yue.
♪One glance, a spark of joy♪
♪Satu pandangan, percikan kegembiraan♪
What took me so long to remember you?
Apa yang saya ambil masa lama untuk ingat awak?
♪Every heartbeat turns into a promise♪
♪Setiap degupan jantung bertukar menjadi janji♪
♪In this life, I'll hold on to you♪
♪Dalam hidup ini, saya akan berpegang pada awak♪
But, why do you look like the Empress?
Tapi, kenapa awak nampak macam Maharani?
Yue?
Yue?
It feels awful.
Terasa teruk.
What was that?
Apakah itu?
♪For you, I'd give it all♪
♪Untuk awak, saya akan berikan semuanya♪
It feels awful.
Terasa teruk.
♪Do you feel it too?♪
♪Adakah anda juga merasakannya?♪
Hang in there.
Bertahan di sana.
I'll give you my heart's blood now.
Saya akan memberikan anda darah jantung saya sekarang.
♪Do you feel it too?♪
♪Adakah anda juga merasakannya?♪
Yue.
Yue.
I swear I'll take care of you in this lifetime.
Saya bersumpah saya akan menjaga awak dalam hidup ini.
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
Tell me,
beritahu saya,
was it the Empress who started it first?
adakah Permaisuri yang memulakannya dahulu?
Your Majesty.
Tuanku.
It was all my fault.
Ini semua salah saya.
All along,
Selama ini,
it was I who approached her first.
saya yang mendekatinya dahulu.
I failed to restrain my nature.
Saya gagal menahan sifat saya.
Please punish me, Your Majesty.
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Dunia fana berubah seperti awan yang hanyut♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Terlalu banyak dendam yang terpendam jauh di dalam hati♪
♪One sword startles the soul♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Sekilas pandang ke belakang, semuanya bertukar kepada kekosongan♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Hanya angin dan salji yang menemani bayang musang♪
♪Life and death apart♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata menodai bunga beku yang sejuk♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap, esok bayang-bayang pudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk menari dengan anda untuk seketika♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Awan mimpi tidak mengenal kesejukan pengembara♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Dalam sekelip mata, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪One sword startles the soul♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Bertemu lagi di dunia terasa tiada pantai♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Hanya bot kecil belayar melalui langit yang sejuk♪
♪Life and death apart♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata menodai bunga beku yang sejuk♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap, esok bayang-bayang pudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk menari dengan anda untuk seketika♪